Алгоритм слияния двух фибоначчиевых куч
    Создание списка корней:
        Начнем с того, что у нас есть две фибоначчиевы кучи, которые мы хотим объединить: H1 и H2.
        Обе кучи имеют свои списки корней. Чтобы объединить их, мы просто соединяем эти два списка.

    Объединение списков:
        Убеждаемся, что оба списка корней циклические и двусвязные.
        Обьеденяем два списка, обновив ссылки:
        Связываем последний узел списка корней H1 с первым узлом списка корней H2.
        Связываем последний узел списка корней H2 с первым узлом списка корней H1.

    Обновление минимального узла:
        Сраниваем минимальные узлы обеих куч.
        Устанавливаем новый минимальный узел для объединенной кучи наименьшим из минимальных узлов H1 и H2.

    Обновление размера:
        Увеличиваем общий размер новой кучи на сумму размеров обеих исходных куч.
        Возврат результата:

    Теперь у нас есть новая фибоначчиева куча, которая представляет собой объединение H1 и H2.