Основные алгоритмы для работы с префиксными деревьями (tries)
    1 Создание (инициализация):

        Префиксное дерево начинается с создания корневого узла без значения.
        Каждый узел содержит массив или другой контейнер для хранения ссылок на дочерние узлы и флаг, указывающий на то, является ли узел концом слова.
    
    2 Вставка (insert):

        Для каждого символа строки вычисляется индекс, по которому находится или создается дочерний узел.
        Проход по дереву идет от корня к листу, добавляя узлы, если они отсутствуют.
        После вставки всех символов строки помечается последний узел как конец слова.
    
    3 Поиск (lookup):

        Поиск строки заключается в последовательном переходе по узлам, соответствующим символам строки.
        Если при поиске символа нет соответствующего дочернего узла, строка не найдена.
        Если достигнут конец строки и узел помечен как конец слова, строка найдена.
    
    4 Удаление (delete):

        Для удаления строки сначала выполняется поиск.
        Если строка найдена, удаляются узлы, которые не имеют других потомков и не являются концом другого слова, рекурсивно освобождая память.
    
    5 Печать (print):

        Проход по дереву осуществляется рекурсивно для каждой ветви, выводя символы, соответствующие каждому узлу.