Как модифицировать код программы для реализации упорядоченного словаря (ordered map)?

    Для реализации упорядоченного словаря на основе префиксного дерева необходимо:

        1 Хранить не только флаг окончания слова (isEndOfWord), но и значение, связанное с этим ключом. Например, можно хранить значение типа int, float или пользовательские объекты.
        2 При обходе дерева для вставки и поиска нужно учитывать не только сам ключ (строку), но и возвращаемое значение.
        3 Модифицировать код так, чтобы при вставке сохранялось значение, связанное с ключом: